哦
您好，我叫Portia，欢迎来到ipfs并竭尽所能
更改格式的过程，因此我们可以更早开始
给我片刻
好的，很抱歉，让我们继续，正如您所听到的，在我们进行更改之前
我们的格式，仍然是30分钟，但我们接下来会发布公告
我们将进行主要演讲，在主要演讲后，我们将留出一些时间
问题和答案，所以让我们从公告开始吧，如果
你有一个公告，请举手，我们有公告
我相信我看到babied发布了公告，我认为我们必须等待
直到最后做公告，因为人们不会在那儿，还好吧，不用担心
嗯，为什么我们不给他们几秒钟
好吧，我确实还有更多人可以，所以我们将更改格式
今天稍有一点，我们将开始讨论，所以我们将听到
来自Mozilla的摇滚Lee，他将谈论去中心化
网络上的李石（Rock Lee），我是否正确地说出了您的名字，是的，非常好
谢谢，谢谢，谢谢，所以我要把它交给你，大家好，我的
叫埃里克·拉各斯（Erik Lagos）艾丽西亚·李（Alicia Lee）
关于如何将任何海军“天后”协议整合到其中的一些探索
网络，特别是我们正在通过网络进行探索
扩展空间，现在我将向您展示几张我放在一起的幻灯片
来展示它的全部内容，所以我们称lib diva
它是Mozilla github帐户的海军上将，它已经开发了所有主要的树
现在，它的一组非常小的原始API表示您知道实现一些东西
就像浏览器中的ipfs节点一样，第一个是协议API
允许您为协议定义实现，因此在此示例中
您在屏幕上看到的它允许您定义给定协议，并且允许
您基本上可以获取请求并流式传输响应，该响应可以是
无论您想要的是什么，它都有正确的原点意味着原点将
是主机名和架构组合，因此如果您有很多不同的东西
ipfs网络将始终通过标准Web内容进行关联
安全策略，还有一个示例，它实际上是如何工作的，这里有一个DNS
服务发现，它使同一网络上的这个基本节点能够
能够通过发现自己
嵌套或mdns，这就是IPF实际去了解彼此的方式，因此在
您可以通过Web接入方式实施的理论来发现网络上的其他节点
-开始工作并与他们沟通
这就是API的外观，基本上您必须选择一种类型协议
这是一个TCP或UDP以及一个端口号，您可以向其中添加一些元数据
将能够发现网络上所有这些注释，并且有TCP套接字
API，它只是一个简单的TCP API，实际上它使您可以发布监听和
连接和交换消息，并且有一个UDP套接字API，它允许
您既可以广播消息，也可以执行直接连接，并且
再次交换数据，最后交换文件系统API，实际上我们不确定
您想长期保留还是不保留，但是它允许您挂载一个
目录作为文件系统并对其具有读写访问权限
更棘手，因为我们需要遍历用户家并确保
我们不会放弃对整个文件系统的访问，而且还有配额
管理的东西，所以很多东西都覆盖了其他搜索
机制，但执行起来似乎比说indexeddb更好
因此，我们将看到它将如何进行，几乎所有的API都已完成，因此
首先，我们在它们赖以生存的主树上实现它们
您可以来做贡献的github确实有一些局限性
那些意味着您无法构建附加组件并发布它，则可以构建
实验性的尝试，所以对我们来说，下一步是实际贷款
将其添加到树中，并使其成为正式支持的Web扩展API的一部分
该过程本身包含许多其他步骤，其中之一是
定义一个线程模型，这几乎是我正忙于获取的模型
出来，一旦我们有了适当的设置，我认为那应该仅仅是
实际的学习区域只有Firefox英寸，
计划进行API的其他工作是在星期三，
写他们，我们在树上没有可读的可写流，现在我们
有它们，因此我们很可能会更新它们以使用可读流
有些事情还没有解决，而且在我的清单上还没有那么高
现在，但我欢迎任何人进来
并帮助我很高兴地指导这项工作，其中之一就是Ben for the
协议API我们实际上不支持标头，这是因为
标头实际上绑定到HTTP协议，因此对于自定义协议
没有标题这样的概念，所以如果您想提出一些
要求对Firefox的工作方式进行一些更改，但并不难。
变化，但它们仍然是变化，还有其他一些变化
如果您想来帮助他们的话，别人可以解决的低挂水果
最好的办法是在Mozilla上将网络保留在github上，然后打开一个
问题，或者有指向您可以联系的其他所有内容的指针
和我们一起，这是一个兄弟概述，我很乐意回答任何问题
您可能非常感谢您，好吧，好吧，这太棒了
嗯，如果您有任何疑问，请举手
我应该提到过，所以Leo和Alan表现出他们在
将这些东西整合到他的同伴中选择一个分支IP
因此，您实际上可以看到某些东西已经在ipfs中工作了
线，还有一个正在运行的爸爸版本，说实际运行
Twitter上的货机，通过该插件在该网络上克隆了该网络
使用铅Evette，我认为有一些尝试
也把它放到安全的盾牌上，但我不知道他们走了多远
你是
好吧，艾伦，是的，我只是想知道是否有
ipfs或其他任何人都可以通过任何方式来编写代码
相关的文档或类似的东西，那将是
太好了，事实上我很高兴打开切碎的模型，对其更加开放
如果您能来为我做贡献，我认为这通常会有用
个人理解的条款，这是我以前从未做过的事情
一直是你，一直在学习如何喜欢看事物的所有可能方式
滥用我无法想象的东西，所以我绝对也可以在那里
不一定需要任何编写Martinez批判性思维的代码
考虑如何暴露我们会被坏玩家滥用
这些可能是不良的Web扩展名，也可能是托管在其中的恶意内容
ipfs Frances文档明智的做法，这将是另一个巨大的帮助或帮助
小例子，测试中还需要做很多工作
基础设施明智，因此问题的一部分是Mozilla已测试
与Firefox构建步骤以及所有其他功能紧密结合的基础架构
这个东西，我们不想把它带到这个项目中，所以它很容易
进行开发，但这也意味着我们没有对基础架构进行任何测试
所以我们开始建立自己的东西，有些地方没有
完美，但可以使用一些帮助或仅添加更多测试也可以
很有帮助，所以这些事情一般来说，如果您
认为您可以进入我们的C频道，很高兴接受任何帮助
或者现在我们让您了解可以有所帮助的地方
我认为它是RSC频道的种子，还是在Mozilla上是史蒂文（Steven）
对不起，我不，你会看到我的，你知道
它在github上，那里的东西对不起，我不记得了
我仍然有笔记，谢谢，是的
有任何问题可以吗Jim um我对威胁模型很好奇，似乎
我喜欢该扩展名，如果您授予它对tcp / udp的完全访问权限，
很危险，就像恶意的人一样，所以我不认为
如果您的扩展名是Mozilla中确实有一个网守
超过此安全提交的扩展是这个
将要求Mozilla更改其接受这些扩展的方式
特别是EPO，所以请提出我们要通过Fred的原因哦，对不起Mike I
以为你被切断了，我说你做完了，是的，所以我的意图是
除了编写外，它不需要任何其他步骤
它附加并运输它，这就是为什么我需要转到线模型的原因
回答这些危险是否是其中一部分的担忧，并且
据我所知，通常是威胁模型，基本上是在决定上市Ward
汇可以带来什么危害，然后尝试在其中采取缓解措施
防止出现较大问题的地方，对于某些问题，我们可能会说那是
用户在安装禁令方面的选择，我认为这很重要
其中的大部分将落入其中，但tcp api实际上并不那么有趣
认为协议处理程序是最有趣的协议处理程序之一，因为
例如，恶意加载项或恶意内容ipfs有很多方法
可以让您尝试假冒流行的网站，例如有人可以
编写一个年龄LS协议处理程序，将试图使您生病，
您自己的amazon.com并窃取您的信用卡号或
因此缓解措施之一就是制作地址的用户界面
栏足够清晰，以至于用户可以告诉它，或者在第一次加载时就可以做一些
像门衣架告诉你的东西，嘿，你注意到了吗
实际上不是您可能以为是的网站
可能是多个区域的组合，但喜欢尝试思考什么事情
可能会出错，谁是坏玩家，这对TCP很有帮助
和UDP，这更像是我们可能会限制端口号范围或
我还有其他一些类似的机制，它仍处于开发过程中
我对我不满意的整个过程仍然不太满意
相当了解，但希望我们能到达那里
我想问戴维的下一个问题，第一个要点是
非常感谢你，这太棒了，它使我们所做的所有工作再一次拥有
像几年前想的那样，而我三年前和去年又回来了，
现在看到这是可能的，如果我们已经让它们全部正常工作，那就是
如此出色的作品令人惊叹，第一个首要问题是我认为我们从未谈过
关于这一点，但是当您谈论
对等和传输不仅是ECP和UDP，而且实际上就像事实
我们不喜欢混乱，我们很快就会被Web RTC或引擎使用的密钥
未来的快，我们实际上有一个快速的政府，您没有去追求我们
可能会在今天出现，但我们已经知道，对于浏览器到女孩节点或
只是想知道您知道杰夫（Jeff），我们将始终要面对挑战
做WebSockets，然后是一些神秘的渠道，然后是一些甜美的Mac
即使您通过安全连接，因为我们同样无法提供
传输用于验证连接的密钥，以及
因此，它表明节点有任何可能或PC之类的东西
可能是网络方面的，就像从WebRTC和快速公开API一样
这将使我们能够设置我们希望系统使用的密钥对
建立连接时，哦，也许我没有答案，因为那是
不是我之前不确定的东西，我不确定是否会说
反过来很有帮助，因为可能Web仅限于Web扩展程序
他们自己将无法访问网页
即使您可以揭露其中一些东西，但我不知道是否存在
从Web扩展空间中这样做将是一个好处，而不是
不只是使用直接协议，因为这样我们不一定需要
使用网络RTC或至少再也不会感到震惊了
现在我们有了一个普通的套接字，我们就可以自己进行加密了
好吧，我想我们可以快速安装在顶部，但是就像那样，我们实际上
快速在CDP插槽顶部安装孔
你知道这么快大概就可以公开一些API了吗？
老实说，我没有真正研究过小溪，所以很难
我要多少钱，但我完全愿意像谈论特定的API一样
还有像斯坦福大学这样的人，可能与您要问的是我和
Mozilla也有Dietrich Iola，我们正试图组建w3c
利益团体，我们可以实际讨论什么是我们可以提供的APS
标准化及其外观
我不认为是TCP或UDP，而是某种消息通道
您可以根据某些密钥为我的种群说些什么，而我们不
一定要谈论什么是基础的东西选择
开发人员，我的意思是，但我们可以作为实施者来决定那些事情
可能是我们可以选择的一种选择，总的来说，我认为
来自IPS的人员是这些讨论所在的小组的一部分
发生这样的事情，所以我们希望通过建立一个利益集团，我们实际上可以吸收更多
我们如何不能通过网络使用D
我可以回答第二个问题的第二点，所以我的第二个问题是
如果我从以前的谈话中正确理解了很多问题
使服务发现能够在您实际遇到的女士身上起作用
从fly web上，该项目的状态是什么，就像这个新的努力应用程序是
出现了新一波的兴趣，嗯，不，发生了什么事，因为我认为是飞网
它曾经同时触摸UI部件和后端部件
退缩了，他们无法分辨两者，因为其中一个会破裂
所以他们退出了部分，却忘记了后端部分，所以
我们使用的代码库最终以树结尾是历史性的事故
这就是飞网的状态，我不认为它会回来好吧好吧
所以我们不也不知道，就像我猜想我们对团队进行ping一样
我想告诉他们，嘿，是的，所以我们正在与那些
开发了它并获得了一些建议，实际上，他们在
试图使事情正常进行，但是是的，我不认为fly web是一个
项目回来了，或者我不知道是否是我们，我什么也没听到
沿着这些思路，我们将尝试做的一些事情
Mozilla正在做一些探索，可能有些类似于飞网，也可能
而不是我们也在研究的那些api和其他东西之上
我们现在在Android中有壁虎，所以
您可以构建我们正在考虑的浏览器的组件
集成Lady Web的功能也是如此，因此您可以拥有可以执行类似操作的Android应用
西兰花的东西，你介意为那些不懂的人解释一些关于乌蝇网的知识吗
知道谁不熟悉好吧，对不起，我不应该从那开始，所以飞
网络是Mozilla的实验性项目，我认为大约是四年前
也许是两年或三年前，我不确定到底是哪一个
实质上，在Firefox OS停留期间，一个想法是，如果网站可以
托管自己的服务器，以便网络中的其他网站或其他设备可以
连接到那里，他们只有几个演示，其中有您正在运行的游戏
桌面，您将使用Firefox OS手机像远程一样连接到它
控制游戏，多个人可以连接，他们可以
互动在一起玩，它使用了与ipfs相同的机制
用于发现在服务器上为这些服务提供服务的那些连接源节点
仅通过mdns或精确地称为DNS的本地网络
事实证明，这是另一回事
谢谢，我们将再向Matt提问
认为II也要感谢您所做的所有工作以及对那些不愿意做的人的感谢
我知道我的意思是多年来一直在努力推动这一目标
推动并不断思考我们如何向前发展
所以你能谈谈这使我们沿着实际情况前进的地方吗
网络浏览器的日常用户会自动获得网络支持
因为他们使用网络浏览器就像不需要做任何特别的事情
为了能够使这些协议在浏览时正常工作
在网络上以及与此类似的是，接收情况如何
在Mozilla旁边的您周围，就像浏览器制造商一样，哦，我
认为有两件事，所以我将尝试单独解决啊让我去做
使自己脱离
但是现代浏览器或ADT浏览器确实可以做到这一点，我不确定
我们大多数人对此的看法是，我没有特别考虑，所以这
网络扩展程序，实验本质上是在探索什么
api看起来就像我认为我们应该考虑什么
添加到网络上使其变得更加主流，就像有些事情一样
当我与可以解决部分问题的人交谈时，我认为这会引起共鸣
另一个，就像先生，网络今天无法像我一样
如果我不通过云，就无法从一台设备到另一台设备获取任何东西
这简直太荒谬了，我想谈谈这些问题
人们真的产生了共鸣，所以也许我们应该在浏览器中做些什么
可以做到让网站去做那些事情，
我认为这更像是在唱歌，如果我们做了类似的事情，
而是我成为了ipfs注释，或者它说ipfs也许就是那个或其他
紫色我不是我不是在尝试坎普的菜，而是在想如何
使网络成为我们可以让我感到抱歉的方式我的回答不是很好，但是我
歌唱，我们需要一个高级API，它是网络的一部分，
人们正在尝试使用ipfs进行构建的应用程序
一定是这个低级的api，这是其中一件事的一部分
我们希望通过协议之间的对话来追求
实施者和浏览者在范围上如何理解
感觉是我被允许从事这个工作已经很长时间了
来，所以这是积极的，我认为时间是正确的，因为人们
变得更加意识到他们以前没有的很多事情，而我
认为这是更多时候推进权力下放的合适时机，
我认为mozilla或任何其他浏览器都有机会做一些事情
先生，我认为Mozilla实际上与
用户需要的不仅仅是企业需要解决的需求，因此希望能够
帮助在方向上取得更多进展，所以我不确定是否
喜欢真正的答案，但谢谢您我最好的类型，非常感谢您
与我们分享您的时间和您的研究，我们非常感谢
是的，谢谢，我们一直是一个快速问题
时间不多了，所以我不得不结束一些问题
在这里对David感到抱歉，不，我会离线询问，不用担心
所以这一刻，我们将发布公告，以便那些
公告，我相信Davi，您有公告吗，还有Molly
有一个公告
谁想先放弃好，谢谢，我宣布了一切
正在直播中观看我们的人应该可以正常工作
再次正确，我们所有的链接都应该转到正确的位置
是的，要弄清楚出了什么问题，工作量令人惊讶，但这就是全部
现在好，等等，下一次我们再次遇到这个问题时，它被添加了
我们的电话对话和操作方法，如果您有任何疑问，请感谢
您和有关如何修复它的所有说明将在那里，莫莉谢谢
您非常了解这个漂亮的英雄，这个电话好极了
黛比好吧，我的宣布有点
see脚的看到了，但就像遇上氯一样，是的，所以这是一个
我们与团队核对的季度时间，并核对一下我们所拥有的
计划在该季度进行，我们有点喜欢得分，我们来了
一周设置得如此之快，鉴于
剩下的时间并赋予我们新的盟军责任
自本季度开始以来收到的信息，以及我们发现的
是一开始都不为人知的阻滞剂什么是我们最好的工作礼物
在季度末完成好吗，所以这是您可以得到的时候
与团队进行对话，并且喜欢决定调整优先级
通常情况是，当您在本季度的Labine中制定计划时，
就像广告从A点到B点一样，很多人都喜欢
有点偏离路线，所以现在是时候真正喜欢入住了，看看是否
可以更方便地调整航向并返回，或者仍然有价值
进入这个新方向，因为您发现了更重要的东西，如果
只要您喜欢，还有很多更重要的事情是完全可以的
确保像您在团队中签到并致力于这一点，请记住
就像很多人依靠您关心的东西一样
在自己的时候计划自己的行地图，如果您决定放下东西
而不是像在电子表格上打一个很小的分数
就像放零一样，例如如果您有一个完整的项目就做一个记录
现在称它为完成成绩是不是您四岁，因为那是多远
你直到现在还没有得到，然后你想说我不会继续工作
直到本季度为止，因为我想专注于p0而不是
而不是只关注此p3例如，只是将相同的分数让人们
知道，知道了，我想我要移动针，而在这里不动，
然后就不使用视频工作中的每周工作，就像
您正在检查这是否对每个人都有意义
得到反馈，或者您在社区中是否还有其他利益相关者
知道这是我们正在等待的功能，我将串行考虑像对其进行标记
在一个问题的评论上，但这就是关于这个的任何问题
一个可以解释这个问题的问题70由五七五确定
五个团队管理仓库是的，就像我期望的那样，我应该没有问题了
写得很好，包括所有ipfs随时待命的东西谢谢
如果您有什么想向社区展示的东西，那就非常好了
这很棒，因为这是一个很棒的论坛，接下来我会再见
一周再见
谢谢您对这个超级酷的家伙的关心，现在我们真正成为球队的一员
好吧，请按一下我们的要点，一分钟之内即可同步您的订单
你